塞拉係…
我創造出嚟嘅幻象？
尤里，你無端端做咩講啲噉嘅嘢啊？
你睇，塞拉佢咪企咗喺度囖
你睇
佢就喺…
我面前咋
但係我見唔到佢
塞拉
尤里喺度講啲好奇怪嘅嘢啊
梅比斯
真係好對唔住啊
我講唔出口
其實我喺七年前
已經喺天狼島死咗
而喺嗰個時候
你體內嘅魔法才能同時甦醒
你喺無意識之中
創造出一個叫做塞拉嘅幻象
點會㗎？
因為你唔係故意創造出嚟
所以你自己冇留意到呢件事
創造者唔認為失蹤係幻覺
所以其他人唔會見到
但係你睇
因為你而家終於發現咗我係幻覺
所以我變返幻覺喇
我冇啊
我冇覺得莎拉你係一個幻覺嚟㗎
永遠嘅冒險
瑠璃佢希望你，可以繼續向前行啊
我都希望你可以噉做
所以我一定要消失
噉樣你先會繼續前進㗎
梅比斯
我唔制啊
你一直用魔法維持我嘅形態
會對你嘅身體造成負擔
你停止生長唔止因為法律
仲有因為要創造我
唔識長大咪算囖
就算你係幻覺
瑟拉就係瑟拉
對我嚟講
梅比斯…
我真係唔想就噉同瑟拉你分開啊
話晒都喺埋一齊咁耐啦
你真係要睇晒全部百科全書呀？
噉梗係啦
尤其係A啊，佢寫晒所有嘢嘅起源
最初嘅一步係最重要㗎
係喇，Sunlight
去邊度先可以見到妖精呢？
唔知啊
你爸爸媽媽有冇話過畀你知啊？
佢哋話只要相信妖精存在
一直揾就會揾到
我諗佢哋講得冇錯
你第時終有一日會見到㗎
係幾時喺邊度啊？
喺第時
終有一日，到咗嗰陣
我哋會一齊見到妖精
梗係啦
因為我哋一直以嚟
都係黐住喺一齊𠺢嘛
可能嗰啲妖精
早就已經住咗喺我哋心入面喇
你話喺心入便？
係啊
喺心入面
我之前已經喺度諗
你啲頭髮扎得好似一條尾
搞錯啊，我好鍾意噉樣扎㗎
唔知妖精有冇尾嘅呢？
唔知啦
唔制啊…
我會再創造你出嚟
用我嘅魔法令失啦你永遠噉存在
我哋要永遠喺埋一齊㗎
噉樣係冇可能㗎
因為我係你無意識之下創造出嚟
所以當你有意識嗰陣，我就唔會存在
唔制啊…
求下你吖，唔好走咗我失禮
唔好留低我自己一個人啊
你唔係自己一個㗎
從今以後，你會同真實嘅同伴一齊
我唔制啊
我要永遠噉同你喺埋一齊
莎拉
梅比斯
你知唔知妖精喺邊啊？
喺我嘅心裏面…
係噉
我喺邊啊？
我哋唔會分開㗎
我只係返去你心裏面
好喇，鼓起勇氣
令我消失啦
我成日蝦你，好對唔住啊
同你一齊真係好開心㗎
我都係好開心啊
以後都要繼續同我做朋友啊
我應承你
係塞拉
呢段時間多謝你
以後梅比斯就要交畀你照顧喇
好，知道喇
呢段時間多謝你
呢把鎧…
塞拉？
係淨係梅比斯先見到嘅朋友
出發嗰陣
尤尼叫過我哋配合梅比斯𠺢嘛
原來真係存在
因為係無意識之中創造嘅幻覺
所以我哋感覺唔到，尤尼嗰陣係噉講㗎
我哋而家聽到佢把聲
就即係話梅比斯已經知道咗
塞拉係佢創造嘅幻覺啦
梅比斯
塞拉佢永遠都會喺我心裏面
佢就喺我心裏面
所以我會繼續前進㗎
我要由零去到A
由起點去到未來
一直以嚟多謝你啊
失禮
係噉…
梅比斯殿下
咪由得佢囖
搞錯啊
莎拉叫你以後要好好照顧佢㗎喎
佢呢個時候應該想一個人靜下㗎
都要啲時間去整理一下情緒𠸏
原來係噉樣
佢一定係好難過
就算係幻覺
莎拉都係同佢由細玩到
大嘅朋友突然要消失
佢之前話過要我帶佢去睇妖精
我都唔知道要去邊度先睇到
但係我想同佢一齊玩
好啊
係噉以後，就輪到我哋陪住佢喇，冇錯
青色毒籮冇咗喇
我哋終於重獲自由喇
呢個城鎮終於自由喇
以後想做嘢又得
想去讀書都得喇畀人
趕出去嘅人都可以返嚟喇
對唔住啊
好味啊
好喇
塞拉
我之後應該要做啲乜嘢先至好呢？
同尤里佢哋一齊做寶物獵人好唔好啊？
不過，可能係之前
返一返去天狼島
睇下嗰度嘅情況好啲啊嗬？
寶物獵人？
我都唔知道
我想要嘅冒險係唔係噉樣？
梅比斯小姐？
輕鬆瑪格麗亞解放喇
耶
你去食多啲啊，唔使客氣㗎
都係全靠梅比斯小姐你哋
呢度先有救咋
我哋只不過係畀咗一個機會你哋咋
就係因為有咁多位嘅幫忙
呢個計劃先會成功
唔係
如果冇你哋喺度嘅話
當我哋又點會贏到佢哋吖？
呢個城鎮所有居民都好感激你哋㗎
我哋都好想同你嗰幾位同伴講返聲多謝㗎
不過
唔知道瑪格洛莉亞之後會點呢？
你傻㗎咩？
唔通你想過返畀人統治嘅日子呀？
有乜嘢令你咁擔心啊？
冇啊，只係小事
你唔使咁擔心㗎
冇錯係啊，好啦，我哋繼續慶祝啦
你唔使咁介意㗎
青色毒瘤離開咗呢個地方
我哋全部人都好開心
只係因為一時之間
實在有太多嘢都改變咗
所以我哋都有啲人好擔心
唔知將來條路點樣行
不過，呢個係我哋嘅問題
所以啊，你唔使為我哋擔心㗎
咁多位，好對唔住啊
我突然醒起有啲急事，要失陪先啊
你要走嗱？
係啊，遲啲再見啦
你啲麪包我會帶返嚟食嘅，多謝晒啊
美咲
索拉
我揾到自己想做嘅事喇
梅比斯
好歡迎你返嚟啊
大概就係噉喇，要好好噉迎接佢啊
我哋要表現得開心啲先至得啊
噉呢？
歡迎返嚟，梅比斯
做得好啊，普萊希特，你都試下吖
噉樣呀？
歡迎你返嚟啊，梅比斯
喂，你噉樣會嚇親佢㗎
返嚟喇，快啲準備啦
我知道喇
歡迎返嚟，梅比斯
我有一個諗法，你哋聽下我講吖
成立一個魔導士公會呀？
係啊
不過
我哋幾個係寶物獵人嚟㗎喎，咪係囖
雖然而家叫做識得用少少魔法啊
乜我哋唔係講好咗要出發去揾妖精㗎咩？
當然啦，我哋仲會去冒險㗎
不過
我哋需要屬於自己嘅歸宿
所以我要成立公會，喺呢度成立
點解唔係喺天狼島度成立啊？
其實我最初都有噉諗㗎
不過呢個城鎮有好長時間畀青色毒瘤統治
而家得到解放
雖然係令人好開心嘅事啊，但係
呢度嘅經濟會陷入混亂
我明啊
就算係最差嘅暴政
都叫做為呢度打咗一定水平嘅經濟基礎
魔導士公會就係呢個城鎮嘅後盾
冇咗佢，呢個城鎮就會衰落
你哋講得啱
可惜，公會就係對地方城鎮
有住咁強大嘅影響力
實力佢想拯救呢一個城鎮
佢唔係單純想打敗青色毒瘤
佢係想拯救呢度嘅人嘅心
同佢哋一齊
規劃發展
令呢度成為繁榮嘅城鎮
如果係同你哋一齊嘅，應該可以做到㗎
而天狼島
就設定為我哋公會嘅聖地啦
係噉…
你哋會唔會陪我啊？
聽落都幾得意吖
魔道士公會呀？
公會名叫普雷希特兄弟好冇？
你係咪講緊笑啊？
唔係，我認真
你認真喺其他地方啦
公會名…
公會個名…
就叫做妖精尾巴
我…
點解叫妖精尾巴？
妖精嘅尾呀？
呢個名咁似啲小説名𠸏
我想問下，我哋有邊個令你諗起妖精呢？
到底妖精係有尾定係冇尾嘅呢？
妖精係咪真係存在呢？
呢個係永遠嘅謎團
永遠嘅冒險
呢個名有噉嘅意思
妖精尾巴
由零開始建立公會
冇你想象中咁簡單㗎噃
我知道啊
首先要請瑪格洛利亞嘅居民
理解我哋嘅諗法
你哋要成立一個新嘅魔導士公會？
雖然我哋都好想入個公會
你哋掂唔掂㗎？
你哋好似學識咗魔法冇幾耐
真係做到嘢㗎咩？
唔使擔心㗎
我哋可以保證
絕對唔會為呢度嘅居民帶嚟麻煩
其實我心目中嘅理想
係公會同呢度嘅人
一齊創造幸福嘅城鎮
將瑪格洛莉亞變成一個
更加和平同快樂嘅城鎮
希望你哋同意啦
我梗係贊成啦
呢個女仔成立嘅公會一定係個好公會啊
我都係噉諗啊
梅比斯小姐講嘅嘢絕對唔會有錯㗎
佢哋做得好𠸏
唔係又有一好似
清式毒瘤噉嘅公會就麻煩喇
你哋要畀心機啊
希望你哋認真做魔導士嘅工作啦
之不過，如果佢哋太畀心機做魔導士
又試整爛晒啲屋，噉就弊喇
佢又講得啱啊，冇晒啲屋嘅話
都好大問題啊，你哋放心啦
絕對唔會發生啲噉嘅事㗎
係呀？
係噉就放心晒喇
喺之後
我哋就向評議會申請成立新魔導士公會
我哋同附近嘅公會建立關係
仲加入咗地區公會嘅聯盟
由你佢哋退出公會「風精之迷宮」
同我一齊創立「妖精尾巴」
得閒嘅，就嚟瑪格洛莉亞玩下啦
劍客、鋸除手、追擊手，畀心機啦
知喇，呢度都要超級加油啊
如果有機會，就一次冒險啦
噹噹
你哋要小心啲啊
冇咗佢哋幾個喺度
以後就可以安心好多喇
鬼叫佢哋去到邊都惹咁多麻煩出嚟咩？
最初聽到話要同青色毒瘤打嗰陣
嚇到我腳都震埋
呢度有冇人估佢哋喺超失嘅共會度
會做得超順利啊？
有嘅就即刻舉手啦
係噉，覺得佢哋實會出事嘅舉手啦
一齊啦
不過呢，佢哋幾隻嘢啊
唔理去到咩地方
都一定會過得超開心嘅啫
就係噉，時間不停噉流逝
郁洛德
快啲啦
喺呢邊啊
噢，終於嚟喇
你咁慢㗎，郁洛德，又試喺度發吽逗呀？
睇下，終於都完成喇
呢一度就係我哋嘅公會
係啊
好啦
影返張相留念啦
妖精梅花誕生喇
會長
講下我哋嘅抱負
我係會長？
因為呢個公會係梅比斯嘅提議
我點睇都唔係做妖精嘅材料
係噉
我希望呢度會變成一個注重和諧
好似大家庭噉嘅公會
我哋嘅同伴唔係口頭講下嘅稱呼
同伴就係心
可以無條件相信嘅人
萬一有事，就依賴我啦
因為我都會有需要依賴你哋嘅時候
無論係痛苦定係悲傷
我都會喺你身邊
你唔會孤單一個人
天空有幾多閃耀嘅星星
就有幾多希望
吹過身邊嘅微風，會帶領我哋走向明天
嚟啦，一齊行啦
配合住妖精嘅歌聲
你哋係妖精尾巴？
係噉我都要
建立一個新嘅公會同你哋打對台先得
我係幽鬼，冇錯，幽鬼支配者
塞拉
我已經…
可以睇到將來有好多人加入呢個公會
永遠嘅冒險
但係，我哋都有自己嘅歸宿
我想帶領妖精尾巴成為噉樣嘅公會
686年4月
魔導士公會妖精尾巴成立
初代會長梅比斯法米利翁
同年7月
第二次通商戰爭開始
688年2月
魔導士公會首次加入
第二次通商戰爭
梅比斯軍師才能喺戰爭中大放異彩
689年5月
尤里德雷亞結婚
第二次通商戰爭結束
評議會立法，公會之間禁止戰爭
696年3月，尤尼嘅大仔
馬卡羅夫出世
697年，佢哋喺聖地天狼島
建立起梅比斯，法米利翁嘅墓碑
梅比斯留低遺言
公會第二代會長
由普雷希特擔任
700年，尤尼德雷亞死亡
731年，普雷希特沉迷研究黑魔法
郁留特退出公會
736年，普雷希特退出公會
第三代會長由馬卡羅夫德雷亞擔任
784年
阿克魯羅基亞喺天狼島上空出現
令公會主要成員失蹤
785年，第四代會長
由馬卡歐康波德擔任
791年，天狼組成功重返公會
第五代會長，由吉爾達茲克萊伊夫
再由六代馬卡羅夫德萊亞擔任
然後勝出「大魔鬥演舞」
好啦，我哋出發去冒險喇
加油啊，要精明啊
呢個就係妖精尾巴誕生嘅故事
我嘅預感冇錯
妖精尾巴聚集咗好多同伴
變成一個好似家庭噉嘅公會
唯一估錯咗嘅事就係
我哋帶咗好多麻煩畀呢度
成為咗大家眼中嘅麻煩分子
雖然妖精尾巴陷入解散狀態
不過
我知道我同尤里佢哋
最初成立公會嘅心意仲喺度
仲喺每一個成員嘅心裏面
所以我相信佢哋會再一次聚集起嚟㗎
加油啊，妖精尾巴
792年，大魔鬥演舞隊入第四日
比賽好快就要開始喇
大家快啲返埋自己位坐定定啦
妖精尾巴解散後一年
所有成員都離開咗公會
開始踏上各自嘅旅程
喺某一日，我以見習記者身份
去到大魔鬥演舞嘅會場進行採訪
點知喺嗰度
我竟然遇到有命中注定嘅人？
792年
王都克洛卡斯燃燒起嚟喇
下一集：挑戰者
我哋嘅文章仍然喺度閃耀光芒